화양연화
난 살아남은 사람들한텐 살아남은 이유가 있을 거라고 생각해.
세상에서 너만 할 수 있는 있어서라고.
그래서 네가 사는 게 우리한테 축복일지도 몰라.
그러니까 지수야, 다 해도 돼.
쉬어도 되고 울어도 되고.
힘들면 이 악물고 버티지 않아도 돼.
내가 네 옆에 있을 거니까.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
선배가 왜 내 옆에 있어요?
나는 내 자리에 선배는 선배 자리에 있어야지.
그래.
누가 봐도 일탈이고,
아무리 첫사랑이라도 부적절한 관계를 정당화할 수 없는 건데.
난 왜 널 외면할 수 없는 걸까?
왜 추억에 넣어버릴 수 없을까?
계속 생각해봤는데,
우리 옛날에 답이 있더라.
네가 그랬지?
너의 신념
너의 세상이 나라고.
그때 내가 하지 못한 대답이 있어.
나한테 넌 꿈이었다.
잃어버렸던 꿈을 다시 마주하니까
버려지지도,
도망가지지도 않더라.
그게 꿈이니까.
꿈이니까.
금방 깰 테니까.
이제 그만 가야겠어요.
선배...
응?
분위기 깨서 미안한데, 너무 춥고 배고파요.
윤지수, 삐친 거야?
♫ 오늘도 생각이 나 ♫
와 우리 지수 다 큰 줄 알았는데, 완전 애기구나 애기.
♫ 너와 있던 그날 밤에 ♫
♫ 조금씩 천천히 커져가는 마음 ♫
선배 삐쳤어요? 삐친 거 아니죠?
됐어.
미안해요.
♫ 언제부터 였을까 난? ♫
야 감기 걸려.
♫ 괜스레 웃음이 나 ♫
♫ Oh baby  ♫
♫ 너의 모든 게 좋아 ♫
♫ I wanna stay with you tonight ♫
♫ 오늘 밤 너와 나 둘이 있어줄래 ♫
♫ You know you’re my everything ♫
♫ 네게 빠져드나 봐 ♫
♫ Falling Falling for you  ♫
♫ Falling Falling for you ♫
♫ 네게 빠져드나 봐 ♫
♫ 언제부터 였을까 난  ♫
♫ 자꾸 네 곁에 서면 ♫
♫ 왠지 네가 내 꿈만 같아 ♫
♫ Oh baby ♫
♫ 모든 게 좋아 ♫
♫ I wanna stay with you tonight ♫
♫ 오늘 밤 너와 나 둘이 있어줄래? ♫
♫ You know you’re my everything ♫
♫ 네게 빠져드나 봐 ♫
♫ Falling Falling for you  ♫
이게 선지?
응.
그러니까 사람들 코피 날 때 물컹하는 그 핏덩어리?
사람들 참 잔인하다.
소한테서 핏덩어리까지 빼먹고?
안 먹어요? 맛있는데.
어?
이거 서울에도 있어요?
가서 사줄게.
맛있다.
선배.
그때 우리 좀 예쁘지 않았어요?
아니, 아주 많이 예뻤지.
화양연화
제 5 화
들어가세요.
지수야, 어제 내가 네 곁에 있겠다고 했던 말 진심이야.
그냥 꿈
다 꿈이라니까요 난 깼어요.
- 그러니까 선배도..
- 다시 뭘 하자는 거 아니야.
지킬 수만 있으면 돼, 다시는 울지 않게.
걱정 말아요.
꿈에서나 울지 현실에선 잘 안 우니까.
그럼 너 진짜 울지마, 너 울면 내가 찾아갈 거야.
뭐 말 하다 보니까 무슨 캐롤 같네.
잘 쉬고
서경이는요?
아 안 들어오셨어요.
왔어? 들어와.
금방 들어가봐야 돼요. 영화 촬영 있어서
몇 신데?
3시쯤?
너 그거 안 하면 안 되니? 계집애들 많아서 신경 쓰이는데.
걔들이 여잔가?
돈 내가 줄게.
나 돈 때문에 하는 거 아닌데.
그럼 왜 해?
뭐 그냥 자아실현?
고딩도 아니고.
다음에 봐요.
기다려봐.
- 필요한 거 사.
- 괜찮은데.
안 괜찮아.
네 가방 별로야, 버려.
네, 회장님.
어디냐?
집입니다.
그럼 잠깐 건너와라.
네, 알겠습니다.
국감준비는 잘 돼가?
네.
널 구워 먹을까? 삶아 먹을까?
다들 눈이 벌게 가지고 벼르고 있다는데.
괜찮습니다.
왜 국회의원들이니까, 원래 호통치는 재미로 사는 놈들이니까.
고개 적당히 수그리고 존경하는 의원님 이렇게 쳐 발라 드려.
알지?
네, 알겠습니다.
근데 서경이는 왜 또 저러고 있어?
대충 정리하라고 했는데 안 했냐?
넌 내가 안 무섭지?
난 내가 무서운데.
새끼 일이라면 이 성질머리가 컨트롤이 안 되거든.
너 내 새끼 눈에 피눈물 나게 하면
그 날로 이 집에서 나가는 거다.
달랑 빤스 한 장 입고 나가야 될 텐데.
괜찮겠어?
- 어.
- 부사장님.
- 응.
- 지금 장 대표님 법인카드에서 수백만 원씩
몇 분 간격으로 결제가 되고 있다는데요.
어디서?
백화점 명품 브랜드들이요.
여기가 어디라고 와?
오라는 걸로 이해했는데.
그 여자랑 같이 있었니?
아프다 불쌍하다.
걱정 마라 지켜준다.
가여워죽겠다는 얼굴로
신파영화는 제대로 찍었고?
취했다.
근데 알지? 나도 남자랑 있었던 거.
우리 비긴 거야.
그러니까 심각하게 굴지마.
이깐 일 아무 것도 아니야.
당신이나 나나
스트레스 만빵이니까 기분 전환하는 거
그 이상도 그 이하도 아닌 거야.
안 그래?
네, 매니저님.
너무 아쉬워요, 나 지수 씨 연주 진짜 좋아했었는데.
뭐 어쩔 수 없죠, 성질머리 못 이겨서 생긴 일인데.
근데 그건 좀 시원했어요, 완전 사이다.
근데 그... 사이다 값 얼마 정도 할까요?
응?
그 옷 말이에요.
제가 알아보고 연락드릴 게요.
그럼 이제 다른 호텔로 가실 건가요?
미리 말해주세요, 나도 따라가게.
모르겠어요 정말, 이젠 어디로 가야 할지.
힘내세요.
워낙 열심히 사시니까, 좋은 날 금방 오지 않겠어요?
좋은 날 좋은 세상이 아직 안 오네요.
금방 올 줄 알았는데.
다신 그러지마.
내 앞에서 다른 사람 손잡고 가지 말라고.
알잖아, 내가 왜 그러는지.
손톱에 힘도 하나도 없으면서 왜 모질게 굴어.
아빠가 아직도 호랑이인 줄 알아?
가출은 안 돼.
싸우라면서요.
도망가는 게 무슨 싸움이야?
상대 안 돼요.
같이 가주게.
선배도 상대 안 돼요.
그럼 어쩌자고? 평생 안 봐?
그건 아닌데요, 오늘은 진짜 아닌 거 같아요.
오늘 아니면 내일도 아니야.
아...
여쭤보고 싶은 게 있습니다.
왜 지수를 모질게 대하십니까?
내가 그걸 자네한테 설명해야 돼나?
솔직히는 어떤 이유를 말씀하셔도 납득할 수 없을 거 같습니다.
지수가 꽃으로 맞았다 해도, 못 참을 거 같고요.
힘 없고 소외된 사람들을 돌보는 따뜻한 검사,
오로지 진실만은 따라가는 공평한 검사,
이해와 신뢰를 얻어내는 믿음직한 검사,
스스로에게 더 엄격한 바른 검사,
그런 검사 선서를 하면서
정의와 온기를 맹세한 수많은 검사들 중에서도
가장 높은 자리에 계신 아버님이시니까.
제발 따뜻하게 지수를 대해주십시오. 부탁드립니다.
법학과라고 했나?
네.
사법고시를 준비하나?
생각 중입니다.
신중함 때문인가?
신중함도 신념도 한참 모자라 보이지만.
그만 가보게, 더 이상 듣고 싶지도 보고 싶지도 않으니까.
그래도 이 정도면 다행이에요.
애 하나 좀 조용히 알아봐.
법학과 91학번 한재현.
운동권이지 싶은데, 집안 사정도 좀 알아보고.
그래.
걱정 마, 다시 만나지 않을 거니까.
드레스 값 삼백이라네요.
준비 잘했어?
- 자.
- 안녕히 계세요.
안녕.
저 원장님.
네, 말씀하세요.
저... 개인 레슨 자리 좀 있을까요?
윤 선생님, 지금도 개인 레슨 많이 하지 않아요?
제가 좀 돈이 급하게 필요해서요.
사정은 알겠는데, 개인 레슨 자리를 어디 뭐 쟁여 놓고 있는 거도 아니고.
하 아무튼 들어오는 데로 내가 알려는 드릴게.
감사합니다 정말 감사합니다.
♫ 봄 피어나는 우리의 마음 ♫
알바헤븐
♫ 널 기다리는 설레는 마음 ♫
도 돼지갈비집 주방 파트타이머를 모집합니다.
♫ 흩날리는 우리의 눈빛들 ♫
장국영 특별전
♫ 여름 간지러운 감정의 속삭임 ♫
♫ 이마에 맺힌 그리움 모두 ♫
♫ 그대가 주는 새로움 ♫
그러니까 지수야, 다 해도 돼.
쉬어도 되고 울어도 되고.
힘들면 이 악물고 버티지 않아도 돼.
내가 네 옆에 있을 거니까.
영우야.
- 너 어디야?
- 집이지.
- 뭐 하는데?
- 설거지.
거기 어디야? 주소 불러.
안 부리면 경찰에 실종신고 할 거야.
너 여기서 일할 거면 우리 가게에서 일해.
여기 시급 세다.
똑같이 줄게.
너 장사 안 되잖아.
피아노 이제 안 칠 거야? 손 그렇게 막 써도 돼?
요새 고무장갑 잘 나와.
왜 이런 알바까지 하는데?
호텔에서 알바하다가 명품 원피스 하나 해먹었어.
아 그럼 다른 호텔 알아봐.
- 싫어.
- 왜?
몸 쓰니까 잡생각도 안 나고 좋아.
그리고 호텔이니 뭐니, 우아하게 돈 벌고 용 쓰는 것도 한심해.
엄마들 하고 호텔 브런치는 먹어야 되니까.
꼴 사나운 가면까지 써가면서 인생 자체가 가면덩어리였는데,
이제 생얼로 살라고.
사실 그 동안 말 못했는데,
너 생얼이 훨씬 나.
진심이야 디스야?
그냥 진실.
맘 상하네, 나름 꾸민다고 꾸민 건데.
집에 거울 없냐?
저러니까 여태 솔로지.
야 같이 가.
바쁘신데 또 오시라고 해서 죄송해요.
- 괜찮아요, 근데 무슨 일로?
- 그게...
정산해야죠? 우리.
네.
돈 있다고 그 정도는 안 받겠다.
그런 거 안 해요 나 어려서부터 배웠거든요, 계산은 똑바로 하라고.
일주일 안에 드릴게요.
옷 값만 내면 끝인가?
남의 가정 흔들리게 한 건 왜 보상 안 하는데?
재현 씨나 그쪽이 할 얘기 다 알아요.
내가 먼저 외도했으니까, 할 말 없는 거 아니냐고.
그럼 딱 나 정도만 하던가.
잠깐 놀다 버려요, 재현 씨.
연민 미련 털끝만큼도 안 남게.
그럼 그걸로 받을 돈 받았다고 퉁 칠 테니까
참고로 나 교양은 1도 없어요.
머리채고 뭐고 잡히는 건 다 잡고
뺨 때리기 물 뿌리기 완전 잘하고.
지금부터 형성그룹 비정규직 해고 및
차명주식 발행 건에 관한 국정감사를 실시하겠습니다.
명의를 빌려준 사람들 모두가
자기주식의 실소유자가 한재현 부사장님이라고 밝혔습니다.
이거 모두 합치면 차명지분만 총 발행주식의 35%예요.
오너 장산 회장의 주식이 21%인데 말입니다.
정규직 직원이 총 직원의 60%가 안 됩니다.
형성그룹처럼 규모도 큰 기업이 도대체 왜 그런 건가요?
네 저 실무적인 것은 좀 더 알아보고 의원님께 말씀을.
대체 아시는 게 뭡니까?
아무 것도 모르시면서 여기 왜 나오셨어요.
부끄러운 줄 아세요.
그리고 증인,
학생 때 학생운동 꽤 열심히 하셨죠?
게다가 노동운동을 하셨던 걸로 아는데,
변절도 이런 변절이 없네요.
축제 안 본다고요?
- 응.
1994년 5월
왜요? 나 무지 보고 싶은데.
넌 보고 와.
다들 남자친구 여자친구랑 보는데?
지하철 노조 파업도 있고 우루과이 라운드도 있고.
총학 선거도 있고 등록금 투쟁도 있어서.
라는 건 뻥이고,
나 요새 사춘기야.
예?
이유 없는 반항에 질풍노도에
그들만의 리그에서 80년대 운동권 흉내나 내다가.
어른인 척 정치놀이 하는 거 같아서 고민 중
그런 주제에 축제 가서 놀 수는 더더욱 없고.
선배는 언제쯤 편하게 살아요?
언젠가 좋은 세상 오면.
빨리 좋은 세상 왔으면 좋겠다.
동아리 방에서 회의 있는데 같이 가던가?
문과대 백 명 잡고 이과대 오십 명 법과대 사십 명,
상대는 몇 명?
경호가 와 봐야 알 것 같은데요.
상대에서 오십 명만 온다 쳐도 오백 명은 채울 수 있겠네?
잘 뛰는 애들 골라서 1 2 열에 사십 명 채우면
대형은 얼추 잡히겠다.
오백 명으로 뭔 싸움을 하냐? 진짜 갈수록 큰일이다, 큰일.
저쪽에들처럼 좀 말랑말랑하게 가야 하나? 싶기도 해.
혁명 숙청 괴멸.
우린 너무 센 말들만 쓰니까.
저 우리 애들 못 나온다는 데요.
왜?
경영학과 갑자기 테스트가 잡혀가지고.
다 나가 뒤지라고 그래.
시험 생각하는 놈들이 무슨 운동을 해.
- 그게 성적에 반영되는 테스트라..
- 누군 성적 안 받아?
나는 뭐 좋아서 쌍권총 받는 줄 알아?
내가 무슨 카우보이냐?
하여튼 지도부라는 것들이 더 문제야.
토익공부를 하지 않나, 연애질을 하지를 않나.
점점 투쟁 동력이 떨어지긴 해요, 문민정부라 그런지.
내가 말했지? 학생운동은 자전거 같은 거라고.
계속 꾸준히 밟아줘야 돼.
끊임없이 없는 동력이이라도 어떻게?
그냥 계속하고만 싶은 거예요?
- 뭐?
- 그 자전거 어디 가는데?
목적지가 어디냐고?
이 새끼가 진짜.
네가 그 따위 개량적이고 썩은 정신상태니까, 조직 꼬라지가 이 모양 이 꼴 아니냐.
학점 개판이라, 이러고 졸업하면 취직하기는 텄으니까.
정치 쪽 줄 잡아보려고 짱 보는 거 아는데.
순수하게 세상 바꿔보겠다고 책 던지고 온 애들까지
형 자전거 미는데 써먹지마.
특히 형성그룹에 장산 회장 일가는
차명 지분 소유와
비자금 조성 등 수많은 방법으로
자신들의 사익을 편취해 오면서도,
비정규직 노동자들을 집단 해고하는 등
부도덕의 극치를 보여줬습니다.
고생하셨습니다.
차명 주주들이 착실하게 답변을 한 모양이네.
자기 지분이 실은 다 한재현 거라고.
빨리 명의 바꾸고 싶다고 난리들이라.
번호표 나눠줄까 싶습니다.
차명을 명의 바꾸면 세금인데.
서울은행에서 아직도 서류작업 중이라고 해서
계속 쪼고 있습니다.
그런데 민사는 그리한다 치고
형사는 어쩌실 겁니까?
검찰 쪽을 제가 미리 좀 만나볼까요?
안 만나도 돼.
왜요?
이미 만났으니까.
근데 장 이사.
네, 부사장님.
내가 마트 해고자들 하고 협상한 거 왜 아무도 몰라?
홍보 팀 놀아?
바로 확인하고 조치하겠습니다.
다 봤을 텐데.
준우야.
네.
뒤에 검은 차 언제 붙었니?
아 그게 주차장에서부터 있었던 것 같습니다.
- 오늘?
- 아니요. 며칠 번부터요.
차에는?
위치 추적기 붙었는지.
장국영 특별전
저 혹시 영화 좋아한다고 했나?
네, 아주 좋아합니다.
- 아 그럼 우리 영화나 보러 갈까?
- 지금요?
내가 지금 영화나 볼 상황이 아닌 건 아는데...
영화 볼 상황이 앞으로 언제 작정하고 오겠나 싶어서.
어 저는 무조건 찬성입니다.
1994년 10월
아이 이거 홍콩영화가 영화 같지도 않고.
삼촌은 윤발이 형 나오는 거 있잖아. 돈 아까워.
재미 되게 없다.
재미없어 홍콩영화가, 이게 무슨 홍콩영화야.
가자 가.
가!
잠깐 있어.
팔 아프겠다.
어떻게 알고 왔어요? 나 여기 있는 거?
미안하지만 너 때문에 온 건 아니고.
가투 나갔다가 영화 포스터 보이길래 도망 나왔어.
보고 싶던 영화이기도 하고 시위도 재미없어서.
아 재채기 최루탄 때문이었구나.
재채기 소리 듣고 넌 줄 알았어.
그럼 옆으로 오지.
형님들 시야 가릴까 봐.
그분들이 막 환불해달라고 그랬어요.
영웅본색 같은 건 줄 알았대요.
영웅본색 장국영도 좋지만 이번 장국영도 참 좋던데.
그러니까요, 오래오래 연기해줬으면 좋겠다. 그쵸?
있잖아요 선배...
어떻게 해도 결국 다시 만나게 되는 사람들이 있대요.
난 우리가 꼭 그런 거 같아요.
금방 갈 거니까 문 잠그지 말고.
호출은 1번 음성녹음은 2번 인사말 녹음은 3번을 눌러.
안녕하세요, 윤지수의 남자친구 한재현의 삐삐 입니다.
남자는 1번 또는 2번 여자 분은 그냥 끊어주세요. 임자 있습니다.
게다가 여자친구 성질이 아주 더럽...
너 혼난다 진짜.
녹음되었습니다.
♫ 다른 기억 속에 ♫
♫ 들뜬 사랑에 취한 모든 게 지나가고 ♫
안녕하세요, 윤지수의 남자친구 한재현의 삐삐 입니다.
남자는 1번 또는 2번 여자 분은 그냥 끊어주세요. 임자 있습니다.
게다가 여자친구...
♫ 어느 날 어느 시간에 닿는다면 ♫
♫ 한 번 안아주며 전해줄텐데 ♫
♫ 어느 날 어느 시간이 지나가도 ♫
♫ 그댄 추억 아닌 내일이라고 ♫
어땠어?
아주 작품성이 뛰어난 영화인 것 같습니다.
장국영도 아주 잘 생겼네요.
뭐가 좋았는데?
네?
저는 뭐 아무래도 액션씬?
야 너 코 잘 골더라.
저 차 빼서 가져오겠습니다.
장국영이 그랬대, 아비정전의 반은 내 얘기라고.
발 없는 새가 딱 장국영이지?
외롭고 허무하고 그지?
장서경
- 어
-어디야?
내가 지금 어디 있는지 알 텐데?
무슨 소리야?
아직 보고가 안 들어갔나?
나 아니야! 아빠가 붙였는지 몰라도 난 아니라고.
그럼 아버님한테 여쭤봐. 내가 지금 어디 있는지.
잠깐만. 네 뒤에 있어.
♫ 기다리지 말아요 ♫
♫ 멀어진 사람이면 ♫
♫ 어리석은 그리움 미움이 되어 ♫
- 미행이 붙었어.
♫  가겠죠  ♫
♫ 그냥 가슴속에 묻어요 ♫
♫ 하고 싶던 그 말들도 ♫
혹시 이 영화 본 날 네가 한 말 기억하니?
♫ 우리가 사랑이라 불렀던 ♫
어떻게 해도 결국은
다시 만나게 되는 사람들
♫ 다시 만날 날이 있겠죠 ♫
♫ 그땐 나를 안아줘요 ♫
2241000045
1994년 12월
뭐에요 이게?
둘이서서만나요.
521000045
오이 만나요?
우리 만나요.
좀 억지 같다.
일공일공이삼오.
이건 알아요, 열렬히 사모.
일이영영.
일이영영? 헤어진다고?
일이 빵빵, 바쁘다고.
선배 공부 많이 했네요?
음악 공부도 했어.
음악공부요?
끝.
무슨 곡이에요?
별을 세던 아이는 정원영이 만든 곡.
어땠어?
자?
곡 이상한 것 같아요.
왜?
자꾸 눈물 나잖아요. 아 진짜 뭐 이래요?
재미있지?
네, 엄청 재미있어요.
집에 가서 연습해보고 싶은데. 이거 선배 기타에요?
아니 그 옆 서클에서 빌려온 거.
그래요? 그럼 사야겠다, 같이 가서 골라줘요.
내가 사줄게.
아니에요, 괜찮아요.
나 돈 있어.
교내 아르바이트 돈 받으면?
그걸 어떻게 받아요.
내가 사줄 거니까 그렇게 알아.
한번 더 해보자, 네가 손가락을 좀 잡아 봐.
뭐 하는 플레이들이야 이 신성한 서클룸에서!
기타 배우고 있어요.
야, 쟤가 기타에 대해서 뭘 안 티칭을 받아 티칭을.
지수 너, 내가 기타 플레이 하는 거 봤어 안 봤어?
봤어요.
봤지? 쟤랑 달라 안 달라?
다르긴 달랐는데...
줘 봐.
뭐 하는 거야?
너의 침묵에
메마른 나의 입술
- 창...
- 동진아,
난 한 놈만 패.
난 널 좀 패야겠다. 이 좋은 노래를 너덜너덜한 넝마로 만들고.
양희은한테 미안하지도 않냐?
돌아서는 너에게
사랑한다 말 대신 해
어서 와라.
안녕하세요.
손발부터 먼저 씻어라.
네.
쟤 엄만 요즘 어떡하고 있니?
뭐 똑같죠.
확실히 망해버리던가 딴 짓을 하던가.
둘 중에 하나는 해야 될 텐데.
남자 없는 건 확실하니?
그 나이에 그 형편에 남자가 어떻게 붙겠어요?
그거야 그렇지.
그렇지만 걔가 인물은 반반하잖아.
분명 뭔가 있을 텐데.
엄마...
엄마가 이 편지를 볼 때쯤엔
나는 세상에 없을지도 몰라.
하루하루가 너무 힘든데,
아무리 생각해도 답을 모르겠어.
그 찾으시는 가게 이름이?
- 헨드릭스.
아 근데 진짜 상상이 안 가네요, 부사장님이 기타를 치셨다는 게.
긴 머리에 막 해드뱅잉도 하고.
가죽 바지에다가 기타 줄도 막 물어뜯고.
널 물어 뜯고 싶어지니까 얼른 찾기나 해!
찾았습니다.
헨드릭스.
헨드릭스
- 저기 혹시...
선배님도 러브레터에요?
어? 영민 엄마.
세리 어머니.
어머 세상에,  원장님이 소개시켜 준 피아노 쌤이
자기였구나.
일단 들어 와.
네.
난 요새 이게 편하더라 맛도 좋고.
진짜 맛있네요.
그지? 카페에 갈 필요가 없더라고.
피아노는 세리 동생이 배우는 건가요?
응. 지금 일곱 살,
잠깐 이 앞에 뭐 사러 갔어. 금방 올 거야.
세리랑 같이 갔나 봐요.
세리는 준서네 갔는데, 영민이는 안 갔어?
준서네요?
어 준서네가 호텔에서 파티 한다고 애들 다 불렀..
어머, 깜빡 했나 보다.
준서가 영민이한테 얘기 안 했을 거에요, 둘이 안 친하거든요.
그래?
울 아들, 뭐하고 있어? 점심은 뭐 먹었니?
아빠한테 맛있는 거 많이 사달라 그래
영민아.
우리 학교 옮길까?
사실대로 말해. 무슨 일이 있었는지?
아무 일도 없었어요.
그런데 왜 이런 걸 써놨지?
그냥 공부하는 게 힘들어서요.
그렇다고 죽을 생각까지 해?
학교 폭력이구나.
아니에요.
학교 가서 알아보면 다 나와.
난 참을성이 없는 사람이야.
제가 가해자였어요.
정말 죄송합니다.
- 부사장님.
- 응?
기타 어디서 치실 거에요?
안 가르쳐줘.
저도 보고 싶은데.
보긴 뭘 봐 안 친지 20년이 넘었는데.
그래도 그런 거는 몸이 기억한다던데?
그러게 너무 많이 기억해서 그게 문제다.
웬 기타냐?
다시 쳐 볼까 하고.
그러면은 형한테 말을 해야지.
기타는 형이 상당히 플레이를 했었잖아.
야 야 못 믿겠으면 윤지수한테 물어 봐.
맨날 동아리 방에서 걔한테 쳐줬다니까?
그렇지 4년 내내 딱 한 곡.
한 곡이라도 마스터 한 게 어디냐?
이 곱디 고운 두 손으로
양희은 쌤한테는 죄송스럽게 생각해.
언제 사석에서 뵐 수 있으면 빅 사과를 드려야지.
야, 네가 양심은 있구나?
아무튼 그래서 기타줄 한번 당기려고? 응?
근데 그 미사리도 아니고 여기서 가능한가 이게?
- 야 동진아.
- 응?
나 오늘 하루만 비겁한 짓 좀 하자.
응?
♫ 아마도 우린 언젠가 ♫
♫ 다른 기억 속에 숨겨놓았던 ♫
♫ 들뜬 사랑에 취한 모든 게 지나가고 ♫
♫ 시덥잖은 세월들로 볼품 없어 시리겠지만 ♫
♫ 또 훌쩍 다가온 그대란 그리움에 ♫
집 앞이야 할 얘기가 좀 있어서.
♫ 그때로 되돌아간다면 말해줄텐데 ♫
♫ 어느 날 어느 시간에 닿는다면 ♫
♫ 한 번 안아주며 전해줄텐데 ♫
♫ 어느 날 어느 시간이 지나가도 ♫
♫ 그댄 추억 아닌 내일이라고 ♫
이세훈
울 아들 뭐하고 있어?
점심은 뭐 먹었니?
아빠한테 맛있는 거 많이 사달라 그래.
엄마. 아빠가 학교 일을 알았어.
무슨 일이세요?
줄게 있어서.
기타는 왜요?
예전에 사주기로 했었는데, 갑자기 생각이 나서.
아시잖아요 안 받을 거라는 거.
알지. 안 받는 거 너무 잘 아는데.
그래도 이건 옛날에 했던 약속이니까 받을 수도 있지 않을까 싶기도 하고.
그것보다 실은
보고 싶어서.
아 저희 애가 영민이랑 같은 반 친구입니다.
아버님 오셨으니까 먼저 가보겠습니다.
한재현
오너의 외동딸과 평사원의 만남 드라마 같은 러브스토리.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 너라는 계절은  ♫
♫ 살아본 적 없는 낯선 풍경 ♫
♫ 마주한 적 없는 아름다움 ♫
♫ 다시없을  ♫
후회하세요?
결국 아무 것도 바꾸지 못 했는데, 정작 중요한 것들은 지키지 못 했으니까.
선배는 선배의 길을 가세요, 난 내 길을 갈테니까.
불륜이래, 내가...
지가 한 짓 지가 책임지게 해야지.
협박을 하러 온 게 아닙니다, 협조를 구하러 온 거지.
제일 하고 싶은 것으로 하든지, 제일 두려운 것을 피하든지.
이제부터 시작이야. 긴 싸움이 될 거야.